Variables

	Son asignaciones de etiquetas de nombres para un valor de algún tipo de dato que puede ser cadena de texto, número, boolean, null o undefinded.



Strings

	Son cadenas de texto que se identifican por estar entre comilla simple. Por ejemplo '34345trte'


Funciones (argumentos, return)

	Una función es una operación comple o simple que se asigna para ejecutarse en un momento determinado. Está identificada por un nombre, puede (o no) recibir argumentos (variables)
y siempre devuelve algo mediante el comando return, en caso de no tenerlo devuelve undefined.

Declaraciones if

	Son condicionales para hacerle comparaciones a un argumento. En caso de cumplirse una condición, ejecuta lo que contiene. 
En caso contrario se pasa a las siguientes líneas.



Valores booleanos (true, false)
	Son valores donde se asigna si algo es verdadero o falso. Y sirven, por ejemplo, para comparar la respuesta de una declaración if (if (kiss=true){return something;}