Objetos
Son colecciones de propiedades, como un álbum con diferentes canciones, que a su vez tienen un nombre y otras propiedades como nombre, duración, estilo, etc.




Propiedades
Las propiedades son asociaciones entre un nombre (o clave) y un valor. 
Un ejemplo sería 
Alumno 01: 
	nombre:Chucho 
	edad:12
En ese caso el alumno 01 sería el objeto, y sus propiedades son nombre y edad con valor de Chucho y 12.




Métodos
Los métodos son funciones (o acciones precisas, órdenes) que se declaran dentro de un objeto.


Bucle for…in
Es una manera de recorrer las propiedades de un objeto. Al no conocer la longitud real de forma numérica, se puede usar para recorrer todas las propiedades dentro del objeto.

const object = { a: 1, b: 2, c: 3 };

for (const property in object) {
  console.log(`${property}: ${object[property]}`);
}


Notación de puntos vs notación de corchetes
la notación con punto es para acceder a una propiedad literal de un objeto (no puedes poner una variable y esperar que la interprete al momento de correr el código.

	objeto.propiedad

En cambio la notación con corchetes si permite una variable, pues busca entro de las propiedades alguna que contenga el mismo string que estamos presentando entre los corchetes.

	objeto[variable]