prototype

El prototipo de un objeto es como su molde maestro, no sólo cuenta con las propiedades asignadas en el método constructor, sino que puede tener más métodos y otras propiedades definidas. 
Cuando Javascript busque cierta propiedad en el constructor y no la encuentre, la va a buscar en el prototipo. 

Un ejemplo es el método push para un array; aunque no esté definido dentro del objeto array, está en el prototipo array.__proto__


Constructores (de clases)
Son plantillas de objetos que se usan para tener un modelo predefinido. Representan entidades o conceptos como los sustantivos en el lenguaje común.